大家好，今天欢迎来到厨房，只是向您展示了一个真正的
有趣的实验，对走路的孩子来说是一个很棒的尝试
彩虹，这将向您展示一个非常有趣的科学事物
这就是所谓的毛细作用，这是当水上升到
重力，我还将使用一些食用色素，所以我们
弄清楚什么颜色将要混合什么颜色将带来一些真正的乐趣
将在眼镜中创建
因此，您所需要做的就是买七杯水，厨房水和一些
食用色素，所以我发现我所有的眼镜都一样大小，然后
彼此碰触，我们要做的是充满水，所以我要
从最后一个开始，只是填补他们的那种频繁
学校，我错过了这个，直到下一个
然后再从父亲的下一个出来
最后在最后一堂课上乱丢垃圾
对，所以现在他们都准备好了我要做的就是添加一些食用色素
这些加油的东西，我要加一些红色，它们只是几滴，
然后精神错乱
现在我要在玻璃杯中加入一些黄色，最后在玻璃杯中加入一些蓝色
是的，我只是给他们一点点搅动，以确保
那就是你所混的一切
好吧，接下来我要做的就是告诉我们一些厨房巾
[音乐]，现在您只需要折叠即可
一半然后再一半，这显然是你让孩子们得到的东西
参与每个人都可以陷入困境，只是帮助做好一切准备，因此
那么我们就可以在那里开始实验了，所以现在您只需要
折成两半，你会看到那滴在我的小桥上
将会在前两个眼镜之间进行，所以在那些第一个油漆中
一半是一侧，然后一半是空女孩，已经看起来可以
看到这个药丸反应迅速进行，而水是
被细纤维克服重力吸引
超级聪明，这正是植物的根和
即使您正在做一些绘画用途，并用飞毛刷油漆
您会看到它们被切开，这就是神奇，我认为这很
神奇的科学反应就在那儿，让我们继续进行下去
将我们的纸巾放入眼镜中，然后我们进入到空的纸巾中
那变成我的黄色
我一直将它们一直放置到您连接好眼镜为止
可以看到它立即进入纸巾，所以这真的是
与孩子们甚至对孩子一起做的非常有趣的视觉实验
我对这种事情感到非常兴奋
然后放到空杯子里，你会看到它一直在上升
是最后一眼，所以实际上完成了此操作，因此创建了一个
在每个酒吧之间架起一座桥梁，这将成为浇水的彩虹，因此您可以
看到它们之间存在某种联系，所以现在我们需要做的就是等待，这样
花费很多时间，所以整夜做这是一个非常好的主意
但正如您所看到的，它已经开始发生魔力了
已经开始，所以现在您可以猜测哪些颜色将要混合
在这两者之间，我们只会观察到水一路上升并开始流到
填满这些空杯子哇，只要看一看，这已经是
一直爬到空杯子里，所以我不能
等明天回来看看一切都完成了
好吧，这已经一个半小时了，您真的可以看到魔术
开始工作，所以所有空杯子都开始充满了
各种颜色的混合，您会看到彩虹般的步伐真的栩栩如生，
我现在要隔夜离开，但就在他展示蛋白质的时候
已经发生了可爱的绿色在这里有点紫，这已经很大
橙色，好好看一下，这是一整夜坐在这里，现在你可以
看到魔术发生了，毛细作用告诉了所有
抵抗重力浇水并填满所有这些空杯子
令人惊叹的彩虹色组合绝对是我的成功
不喜欢看它，我希望你能使自己看起来像彩虹，如果
您确实分享照片并使用主题标签呆在家里迪克，事情很有趣
而且别忘了挂出去晾干后还会用纸，很棒
制作拼贴，再见